1. 许多栅格系统都使用相同的方式构建栅格的html代码，即使用一系列嵌套的div标签实现三种不同的页面元素：
  +容器：一个div容器包含了一行或多行，它用于设置整个栅格系统的宽度，而且通常使用max-width属性防止内容在大型显示屏中过宽。
  +行： 行也是用div标签，不过它是放在容器里，它还有多个div标签，标记各列。
  +列：一列就是一行中的一个div标签。

2. 什么是skeleton栅格系统？
  +提供了创建栅格的基本样式
  +提供一些额外的css规则，用于装饰按钮、表单和表格。
  +css文件很小，仅400多行
  +它是一个响应式栅格系统，因为它允许在页面中放置多栏，但是当浏览器窗口的宽度小于550px时，会纵向排列各个分栏。
  +它将页面分成12个单元的栅格，因此，不管使用什么样的宽度组合，都要确保一行里单元的数量之和等于12。

3. 如何使用skeleton栅格系统？
  +下载skeleton的css代码，并链接。
  +添加div容器、div行、div列。
  +在行列中添加内容。

4. 如何创建全宽的区域？
  +页面中的容器用于放置行和列，skeleton的css没有延伸container样式的宽度，让容器在平板电脑、笔记本电脑和桌面电脑中占满浏览器窗口。
  +因为块级元素的默认宽度是100%，可以把容器放置在一个div标签里，然后为最外层的标签设置背景色或背景图，这样就扩展至整个页面。
  
